PELANDUK DUA SERUPA
Wahai Dewa Shankar! Pashupatinath!
Awak dan saya, kita punyai masalah
yang sama.
Kita berdua sangat naif.
Jadi awak dinamakan Bholenath,
dan saya Bablu.
Saya tak boleh sorok apa-apa dari awak.
Saya datang atas kepentingan diri sendiri.
Tetapi, semua yang datang ke sini
juga datang atas kepentingan sendiri.
Tapi awak mengetahuinya.
Awak yang Maha Berkuasa.
Sebenarnya, waktu saya
persembahkan sebiji kelapa untuk awak,
saya mendapat surat temuduga.
Ia ada di sini.
Tapi kali ini,
untuk pastikan saya mendapat kerja itu,
saya membuat sesuatu untuk awak,
menggunakan mentega cair.
Jadi, awak rasalah sendiri,
kemudian tentukan jika
tukang masak seperti saya
patut mendapat jawatan
sebagai tukang masak
di hotel lima bintang atau tidak.
Sebenarnya, saya tetap bawa sebiji kelapa.
Saya bawanya bersama saya. Ini dia.
Puji- pujian kepada Tuhan.
Maaf.
Puji- pujian kepada Pashupathinath!
Puji-pujian kepada awak!
Wahai Tuhan yang Maha Berkuasa.
Mengapa kelapa ini tidak pecah?
Ia tidak pernah berlaku sebelum ini.
Saya harap tiada perkara buruk
yang akan terjadi pada hari ini.
PENJARA PUSAT
Langgar dia!
Berhenti!
Dia sudah mati.
Patel, hubungi ambulans.
Adakah awak fikir perkara
yang sama seperti saya?
Adakah saya sudah lepaskan
enam das tembakan, ataupun lima?
Awak nak tahu sesuatu?
Saya sendiri pun tak pasti.
Sebab jika saya sudah tembak enam peluru,
nasib awak memang baik.
Tapi jika saya sudah tembak lima kali,…
nasib saya yang baik.
Kita tak boleh jangka apa yang
akan terjadi di bandar ini.
Jadi ambil seluar ini dan pulang
ke rumah dengan segera.
Saya bayar lain kali saja.
Nasib baik saya sudah kunci pintu.
Kalau tidak, sesiapa saja boleh buka…
Tiada orang di sini.
Tapi, saya sudah padamkan lampu meja.
Ada sesiapa di sana?
Jangan keluar. Saya ada…
Apakah benda di tangan saya ini?
Sesuatu seperti pisau…
Mak!
Bila mak sampai?
Bagaimana dan dari mana mak datang?
Mak baru saja sampai.
Naik kereta api dari Jalandhar.
Baguslah. Biar saya sentuh kaki mak.
Semoga panjang umur, nak.
Saya sudah tahu yang mak akan datang.
Sebab itulah mata kanan saya asyik
berkelip saja sejak tiga hari lepas.
Awak nak kena pukul?
Bila mata kanan seorang lelaki berkelip,
tandanya ada masalah yang akan datang.
- Awak panggil mak masalah, ya?
- Tidak. Saya tak maksudkan begitu.
Berikan ini kepada saya.
Berat sungguh.
Mak, peluklah saya!
Mari!
Anakku!
Peluk dengan lembut.
Beritahu saya sesuatu.
- Belantan yang mak bawa ini…
- Makan dahulu. Makan ini!
Saya harap mak takkan cuba untuk
mulakan arena ayah sekali lagi.
Kalaulah saya mampu.
Segalanya di negara kita ini
bagus-bagus belaka.
Tapi hanya satu saja yang tidak bagus.
Wanita tak boleh bergusti di sini.
- Kenapa dengan awak?
- Tiada apa. Saya sedang buat tekan tubi.
- Baguslah. Panjang umur awak.
- 101, 102, 103.
Dengar sini.
Ayah awak datang melawat mak dalam mimpi.
- Dia datang lagi.
- Datuk awak pun ada juga.
- Dan abangnya juga. Semua orang ada.
- Abangnya pun ada!
- Mereka selalu datang.
- Misai mereka sungguh tampan!
Terban yang keras dan
pakaian serba merah!
- Cair saya dibuatnya.
- Segerombolan ahli gusti.
- Segerombolan ahli gusti!
- Awak tahu apa dia cakap?
- Saya tak tahu.
Mereka kata, "Hei perempuan…
malulah sikit".
Awak patut lemas di dalam kolam kerbau.
Awak adalah isteri kepada
seorang ahli gusti yang hebat.
Dan menantu kepada seorang
ahli gusti yang lebih hebat.
Takkan awak tak boleh suruh anak lelaki
awak buat tekan tubi empat kali?
Saya sedang…
Dia minta saya berikan belantan ini
kepada awak, dan untuk beritahu awak,
"Jika dia tidak dapat mengharumkan
nama arena saya,
- saya takkan maafkan dia."
- Saya takkan maafkan dia.
Dia baru saja beritahu.
Bagaimana awak boleh tahu?
Saya tahu kerana mak sudah
bermimpi tentangnya sebanyak 6500 kali.
Dan mak sudah beritahu saya tentangnya
lebih kurang 3500 kali.
Sekali lagi ayah datang dalam mimpi mak,
tolong beritahu dia
saya tak mahu menjadi ahli gusti.
Kalau tidak, apa?
Saya akan menjadi tukang
masak yang paling terkenal di India.
Makan dan bina badan awak.
Sama seperti ayah awak.
- Pemakanannya sangat dahsyat!
- Saya tahu. Satu kilogram badam.
Satu baldi susu.
Lima kilogram kacang kuda rebus,
dan 20 buku roti tepung jagung.
Dan satu kendi mentega.
Itu bukan cara pemakanan yang betul.
Sudah banyak kali mak beritahu saya,
hinggakan saya sudah hafal.
Tapi, saya takkan jadi seorang ahli gusti.
Cuba awak fikir, satu hari nanti,
jika awak dilanda masalah,
bagaimana awak mahu pertahankan diri?
Untuk mempertahankan diri, saya perlukan
lapan gram otak, bukannya sekilo badam.
Dan saya memilikinya.
Sekarang, sapukan sabun ini di belakang
saya dan biarkan saya mandi dengan tenang.
Pergilah. Masih kebudak-budakan.
Mak tak mahu sapukannya.
Mak, saya ada temuduga pagi nanti.
Jadi, tetapkan loceng pada pukul 6.
Mak tak perlukan jam loceng.
Mak akan bangun bila ayam berkokok.
Awak mandilah. Jangan risau.
Mak akan kejut awak.
Awak patut mandi dengan air sejuk!
Ayuh pergi.
Awak tak tahu malukah memecah masuk
ke rumah saya?
- Keluar!
- Minta maaf, puan.
Kami sedang mencari seorang banduan
yang terlepas dari penjara.
Keluar!
Maaf. Mari kita pergi.
Manu.
Saya rindukan awak.
Tak guna!
Awak hanya datang untuk tubuh saya.
Awak langsung tak berubah!
Manu, awak lupa yang tubuh ini
juga mempunyai hati.
Awak semakin banyak bercakap.
Saya bukan orang yang sama
yang akan bertahan dengan
semua kejahatan awak.
Lily…
Apa lagi yang awak boleh buat
selain daripada bertolak ansur?
Beritahu saya apa yang boleh saya lakukan.
Patutkah saya beritahu awak?
Polis!
Dengar sini!
Lelaki yang kamu cari itu, dia…
Kenapa dengan dia, puan?
Dia…
Adakah kamu sudah menjumpai dia?
Belum lagi, tapi kami pasti akan jumpa.
Sila kunci pintu dan tingkap awak.
Mari pergi semua.
Lily…
Awak tak boleh tipu saya.
Kerana awak…
terlalu cintakan saya.
Betul, bukan? Beritahu saya.
Katakanlah, Lily.
Katakan yang awak sangat cintakan saya.
Mengapa awak begitu senyap?
Katakannya.
Siapa Manu?
Sangat penting untuk kita cari siapa dia.
Dia telah dijatuhkan
hukuman penjara selama 10 tahun.
Atas kesalahan menyamun dan merompak.
Dan banyak lagi kes yang telah direkodkan.
Seorang penyangak kelas pertama yang boleh
menukar penyamarannya dalam sekelip mata.
Saya mahu kamu semua cam dia dengan baik.
Ini adalah beberapa samaran
yang digunakan.
Kadangkala dia menjadi Paderi D’costa.
Kadangkala dia seorang
pengurus hotel, Sharad Mehta.
Dan kadangkala ahli perniagaan, Raman.
Ini adalah antara penyamarannya
yang ada di dalam rekod polis.
Kamu harus sentiasa berwaspada.
Kerana hanya Manu saja yang tahu…
penyamarannya yang seterusnya.
Siapa itu?
Mak!
Habislah saya!
Saya perlu tiba ke temuduga pada pukul 8!
Sekarang sudah pukul 7.
Apa saya nak buat?
Saya tak main-main.
Mak menyusahkan saya sebaik saja
dia sampai.
Dia betul- betul menyusahkan.
Saya sudah jumpa!
Beca, kereta api, tidak…
Teksi!
Syukurlah saya dapat panggil teksi.
Boleh jimatkan masa.
Saya akan sampai ke tempat temuduga
tepat pada masanya.
Maafkan saya.
Ini teksi saya.
Maafkan saya. Ini teksi saya.
Saya yang duduk di teksi ini dulu.
Jadi ini teksi saya.
Saya yang memanggilnya,
jadi ia saya punya.
- Ini teksi saya.
- Saya punya.
Diamlah!
Teksi ini bukan milik awak ataupun dia.
Teksi ini saya yang punya. Turun!
- Saya perlu pergi ke temuduga penting.
- Encik, saya sudah lewat sangat.
Jika saya tak tiba sebelum pukul 7:30,
pengurus akan keluar dari pejabatnya.
Dan jika dia keluar dari pejabatnya,
saya akan kehilangan kerja ini.
Jika saya tak dapat kerja ini,
mak saya akan marah saya…
- dan paksa saya jadi ahli gusti.
- Diam!
- Diamlah!
- Kamu mahu pergi ke mana?
- Gorai.
Hotel Maritim.
Awak tiru saya.
Awak juga.
Kamu berdua perlu pergi
ke tempat yang sama.
Jadi, apa masalahnya?
Mari pergi bersama-sama.
Maaf.
Nama saya Bablu Chaudhary.
Siapa yang tanya awak?
Saya bukannya bercakap dengan awak.
Saya sedang berlatih untuk temuduga.
Saya pula Harpal Singh.
- Selamat…
- Siapa yang tanya awak?
Pandang depan dan pandu.
Jangan toleh ke belakang.
- Jika awak pandang…
- Kalau awak mahu bergaduh, sila keluar.
Saya perlu berlatih kerana
ia sangat penting.
Maaf.
Nama saya Bablu Chaudhary.
Saya dari Punjab dan mempunyai ijazah BA.
Saya berumur 25 tahun.
Baiklah. Saya 26 tahun.
Saya memiliki ijazah BA dan
diploma dari Kelas Memasak Sarla.
Saya boleh memasak semua jenis makanan
dan saya sangat mahir memasak.
Masakan India, Cina dan lain-lain.
Dan kepakaran saya ialah
terung hancur panggang.
Jika saya mendapat jawatan ini, saya akan
bekerja dengan keras dan sepenuh hati.
Saya tak akan ambil cuti,
walaupun pada hari Ahad.
Tolonglah ambil saya bekerja.
- Baiknya awak.
- Saya tahu.
Awak tak nampak seperti tukang masak.
Mak saya juga berkata begitu.
Katanya, saya patut menjadi
seorang model atau hero.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya faham apa yang awak maksudkan.
Awak sebenarnya mahu berkawan.
- Tidak sama sekali.
- Ya.
Tapi tak mengapa. Alang-alang awak
sudah cakap, saya akan beritahu awak.
Saya ada dua impian.
Tidak, sebenarnya tiga.
Impian saya yang pertama ialah
untuk menjadi tukang masak
yang terhebat di dunia.
Bagus impian itu.
Impian kedua saya ialah
untuk Bebe, iaitu mak saya.
Saya mahu gembirakan mak saya.
Sangat bagus.
Dan impian ketiga saya ialah…
- Saya takkan beritahu.
- Tolonglah beritahu.
Saya tak mahu beritahu.
- Beritahulah.
- Tak mahu.
Saya juga ada tiga impian.
Boleh saya beritahu?
- Ya…
- Siapa yang tanya awak?
Pandu sajalah.
Pandang depan. Jangan toleh belakang.
- Ini dia.
- Kita sudah sampai!
- Berapa tambangnya?
- 109.75 rupee.
109.75 rupee…
- Berapa awak kata tadi?
- Tolong jangan mencelah.
- Bahagikan dengan tiga.
- 109.75 rupee.
Tidak, ini kereta dia jadi dia tak
perlu bayar.
100 bahagi dua ialah 50.
- Separuh dari sembilan ialah 4.5.
- Ambil ini.
Sekarang, separuh dari 75 paise.
Dia seorang wanita, jadi dia hanya
bayar 35 paise dan saya bayar 40.
Jadi, jumlahnya ialah 54.40 rupee.
Harpal Singh!
En. Harpu!
Tiada apa-apa.
Saya mahu bagi duit kepada Harpal Singh…
Helo.
Selamat pagi.
Hai.
Nama saya Bablu Chaudhary.
Sila duduk di sana.
Terima kasih.
Biar saya ambilkan.
Ini di sini.
Tak mengapa. Awak tak perlu lakukannya.
Sila duduk di sana.
Saya ambil yang ini.
Helo. Hai.
Maaf.
SONIA KAPOOR. PENGURUS BANKUET.
- Tumpang tanya.
- Ya?
Tandas mana?
- Di sebelah kiri di sana.
- Terima kasih.
- En. Bablu Chaudhary.
- Ya?
- Giliran awak.
- Terima kasih.
Maaf.
- Selamat pagi.
- Adakah awak Sonia Kapoor?
- Apa?
Awak! Awak memang tak siuman.
Awak bayarkan tambang dan terus pergi.
Separuh gila saya cuba mencari awak.
Ambil duit awak dahulu. Saya dah simpan.
Ia sebanyak 54.50 rupee.
- Sila ambil.
- Apakah ini?
Rasuah.
Ini bukan rasuah.
Ini bahagian tambang dia.
Mak saya kata lelaki tak boleh
ambil wang dari wanita.
Mak?
Ravi, sebentar.
Inilah lelaki yang saya ceritakan tadi.
Maafkan saya.
Sila pergi jika awak sudah selesai.
Saya ada temuduga.
En. Bablu, ini ialah Pengurus Besar,
- En. Lamba.
- Selamat pagi.
- Dan saya ialah…
- Saya tak mahu dengar apa-apa.
Awak boleh ambil semua tambang saya…
Dengar dulu cakap saya, Bablu…
- Tunggu sebentar.
- Dengar.
Biar saya yang jelaskan.
- En. Bablu.
- Ya?
Ini Pengurus Bankuet
di hotel ini, Sonia Kapoor.
- Ikut saya.
- Baik.
Saya tak perlu tanya awak apa-apa.
Awak dah beritahu saya segalanya
di dalam teksi…
- Bablu?
- Ya?
- Silakan duduk.
- Baik. Terima kasih.
Awak sudah beritahu saya segalanya.
- Tapi ada satu perkara lagi…
- Maafkan saya.
- Tapi persoalannya ialah…
- Maaf.
Saya sedang ditemuduga.
Tapi masih ada ujian praktikal.
Pergi ke dapur dan sediakan
sajian hidangan Oriental.
Sajian Oriental bagaimana
yang awak mahukan?
Masakan Cina, Jepun, Kantonis, Peking?
Maafkan saya.
En. Bablu, ini pejabat Cik Sonia,
bukannya pentas teater.
Adakah awak betul-betul tahu memasak?
Atau awak cuma menghafal nama-nama ini
untuk meningkatkan penampilan diri awak?
- Ravi…
- Cik Sonia, biar saya jelaskan padanya.
En. Lamba, beginilah.
Akademi Sajian Antarabangsa berikan saya
pingat emas untuk kemahiran kulinari saya.
- Yakah?
- Ya.
Mudah saja untuk saya lakukannya.
Jangan marah.
En. Bablu, perwakilan dari Jepun
akan tiba di sini tak lama lagi.
- Jadi, siapkan hidangan Jepun.
- Hidangan Jepun?
Ya, hidangan Jepun.
Dan mengikut peraturan pemilihan kami,
awak ada masa 20 minit.
- 20 minit?
- Adakah ia terlalu pendek?
Tidak. Terlalu lama.
Saya boleh siapkannya dalam masa 10 minit.
- Kita akan tengok nanti.
- Tengoklah.
Wah, tuan, wah!
Dengan perlahan, api cinta membara
Menyebabkan cinta di antara dua hati
membuak dan melimpah
Saya akan berikannya sedikit perasa
Kemudian saya akan akan kata daal ini
sudah sedia untuk dihidang
Dengan perlahan, api cinta membara
Menyebabkan cinta di antara dua hati
membuak dan melimpah
Saya akan berikannya sedikit perasa
Kemudian saya akan akan kata daal ini
sudah sedia untuk dihidang
Wah, tuan, wah!
Bila awak tiada di sini
Hidup ini terasa begitu
Tawar bagai sayuran yang mentah
Membuat kuah jeruk cinta pun tidak mampu
Apabila seorang wanita yang jelita
Tidak berikan saya rempahnya
Bila awak tiada di sini
Hidup ini terasa begitu
Tawar bagai sayuran yang mentah
Membuat kuah jeruk cinta pun tidak mampu
Apabila seorang wanita yang jelita
Tidak berikan saya rempahnya
Saya akan berikannya sedikit perasa
Kemudian saya akan akan kata daal ini
sudah sedia untuk dihidang
Dengan perlahan, api cinta membara
Menyebabkan cinta di antara
dua hati membuak dan melimpah
Saya akan berikannya sedikit perasa
Kemudian saya akan akan kata daal ini
sudah sedia untuk dihidang
Wah, tuan, wah!
Hingga hari ini, awak keseorangan
disebabkan ini
Awak masam, awak keras
dan awak sebiji peria yang pahit
Hari ini awak begitu manis dan baik
Umpama sebiji kek hari jadi
Hingga hari ini, awak keseorangan
disebabkan ini
Awak masam, awak keras
dan awak sebiji peria yang pahit
Hari ini awak begitu manis dan baik
Umpama sebiji kek hari jadi
Awak seperti kek hari jadi
Saya akan berikannya sedikit perasa
Kemudian saya akan akan kata daal ini
sudah sedia untuk dihidang
Dengan perlahan, api cinta membara
Menyebabkan cinta di antara dua hati
membuak dan melimpah
Saya akan berikannya sedikit perasa
Kemudian saya akan akan kata daal ini
sudah sedia untuk dihidang
Wah, tuan, wah!
Awak masih di sini?
- Ya, saya sedang menunggu awak.
- Kenapa?
Saya ingat…
Maaf.
Saya ingat,
oleh kerana kita
datang bersama pagi tadi,
alangkah baiknya jika
ia terjadi sekali lagi.
- Itu saja?
- Tidak.
Sebenarnya ada satu perkara lagi
yang saya ingin katakan.
Saya sangka jika saya
dapat balik dengan awak,
bolehlah saya ucapkan terima kasih.
Kerana saya dapat
kerja ini disebabkan awak.
Tidak, hasil kerja awak yang buat
awak dapat jawatan ini.
Saya tahu.
Tapi jika awak mahu ucapkan
terima kasih pada saya, silakan.
- Mari kita pergi.
- Baiklah.
Silakan.
- Jalan dekat sedikit.
- Baiklah.
Hebat!
Helo? Siapa bercakap?
Gappa, awak tak cam suara saya?
Ini ayah awak.
Telefon boleh buat awak menggigilkah?
Ini Manu. Awak cakaplah.
Manu, apa khabar?
Tahniah.
Sudah berjam-jam awak keluar dari
penjara dan awak tak datang jumpa kami?
Shalaku, awak tak datang melawat saya pun.
Awak sudah lupakan kawan lama awak, bukan?
Apa yang awak cakapkan ini?
Tak mungkin saya lupakan kawan saya.
Betul cakap awak.
Lagipun, lebih baik jika awak tak datang.
Kalau tidak, polis akan syak
bahawa kamu semua ada bersama
semasa rompakan bank itu.
Jangan bising!
Saya tak pecahkan rahsia
demi persahabatan kita.
Saya tetap jujur walaupun
dalam kerjaya yang kotor ini.
Saya dengar kamu mulakan perniagaan
yang baik menggunakan wang rompakan itu.
Awak semakin dihormati, Shalaku!
Kita harus mengikut peredaran masa.
Begitu?
Bila awak mahu datang jumpa saya?
Saya akan datang sebentar lagi.
Pastikan bahagian saya sudah tersedia.
Dia akan ke sini?
Apa kita nak buat?
Saya ada idea.
Kita telefon polis
dan sumbat dia ke dalam penjara.
Jangan!
Saya rasa mahu tembak kamu berdua.
Sebelum ini, dengan cadangan kamu,
saya hanya hantar Manu ke penjara.
Saya sepatutnya hantar dia ke neraka.
Siapa yang akan bayar dia? Kita?
Sudah bertahun saya mengenali Manu.
Dia memang penyangak.
Tiada siapa yang tahu bagaimana
dan bila dia akan datang.
Dan dia hanya akan
tumpukan perhatian pada kita.
Jadi, Tony akan jalankan tugasnya.
Hubungi dia dan suruh dia bawa
semua penempak tepatnya ke kelab kita.
Dalam peperangan antara saya dan dia,
salah seorang harus mati.
Tiada garisan maut di tangan saya.
Jadi, dia akan datang dengan bernyawa.
Tapi hanya mayatnya saja yang akan pulang.
Tony? Ini Gappa.
Datang ke kelab dengan segera.
Kita perlu hapuskan Manu hari ini.
Dia takkan terlepas dari genggaman kita.
Bawa penembak terbaik awak.
Cik, sudah masanya.
Ia sedang berkata sesuatu
Malam yang memabukkan ini
Malam yang luar biasa dan penuh warna ini
Ia sedang berkata sesuatu
Perasaan yang memabukkan ini
Perasaan mabuk yang membuak ini
Tolong jangan pergi
Dengarkanlah kasihku
Ia sedang berkata sesuatu
Hanya masalah yang menanti
Di sebalik pintu ini
Semua jalan telah di sekat
Dan takdir telah hilang
Harapan juga tidak dapat sembunyikan
Pisau- pisau beracun ini
Para pembunuh sedang mencari
Mencarimu di setiap pelusuk
Tolong jangan pergi
Dengarkanlah kasihku
Aku tahu udara hari ini sangat beracun
Aku tahu musuhku
telah merebak di setiap arah
Tapi apapun yang terjadi
Aku harus memenuhi takdirku
Aku seorang pengembara
Dan aku juga ada sedikit
helah dalam permainanku
Ia sedang berkata sesuatu
Malam yang indah ini
Gadis jelita
Kau sungguh menawan
Kau begitu mempesonakan
Hatiku milikmu!
Gadis jelita
Aku pengembara
Aku akan kembali
Tapi kini ada sesuatu
yang perlu aku lakukan
Aku harus pergi
Tolong jangan pergi
Dengarkanlah kasihku
Bertenang.
Saya bukannya datang untuk bergaduh.
Saya cuma datang untuk ambil wang saya.
Tapi saya agak terkejut.
Walaupun saya memakai janggut palsu,
kamu semua masih dapat cam saya.
Tony!
Tembak dia!
Bukan sekarang, Shalaku.
Bunty, awak naik ke atas.
Manu, awak tak apa-apa?
Saya nampak baikkah?
Pergi dari sini. Pergi!
Tiada peluru lagi.
Hei…
Dia mengambilnya.
Manu,
awak biarkan saya hidup.
Tapi saya takkan biarkan awak hidup.
Lily,
kenapa awak mahu lihat kekasih awak
mati di depan mata awak?
Pergi dari sini. Pergi.
Saya sudah suruh awak keluar dari sini.
Kenapa awak tak mahu keluar?
Pergi dari sini. Pergilah!
Semua persiapan harus
siap tepat pada masanya.
Tunjukkan saya senarainya.
- Periksanya sekali lagi.
- Baiklah.
Jika ia dijadualkan pada
12.30, jadi makan tengah hari…
Makan tengah hari pada pukul 1.15…
Bablu, saya baru saja fikir tentang awak.
Perwakilan Jepun yang sepatutnya datang
minggu depan akan sampai esok, Bablu.
- Esok sangat penting untuk kita.
- Baiklah.
- Akan ada 60 orang.
Dan jika mereka suka makanannya,
mereka akan kekal
bersama kita untuk lima tahun.
Awak tak perlu risau.
Mereka akan sukakan makanan kita.
Saya harap begitu.
Ini soal martabat saya.
Cik Sonia, martabat awak dan saya sama.
Jumpa saya esok untuk lihat
hasil kerja saya yang mengagumkan.
- Awak pilih menu.
- Ya.
Tapi tunjukkan pada saya.
Cik Sonia, sebentar.
Apa dia?
Cik Sonia, awak belum makan
apa-apa sejak pagi tadi.
Jadi saya buatkan kek untuk awak.
Manis sungguh.
Ia sangat manis. Makanlah sedikit.
Tangan saya…
Ya, betul.
Biar saya suapkan.
Sangat sedap.
Awak seorang tukang masak yang bagus.
Terima kasih.
Saya ada kerja. Jumpa lagi nanti.
Simpan kek ini. Kita akan makan bersama.
Saya akan ajar dia.
Menatap kamu berbanding rembulan.
Aku mahu menatapmu
lebih daripada rembulan…
Kenapa dengan awak? Ya Tuhan!
Kenapa awak begitu murung?
Apa yang terjadi?
Saya sangat letih, mak. Saya mengantuk.
Mak sudah agak. Mak tahu ini akan berlaku.
Awak tak bersenam, atau makan badam,
atau minum susu atau mentega.
- Inilah yang akan terjadi.
- Bukan begitu, mak.
Saya perlu masak untuk 60 orang Jepun.
Itu yang saya lakukan.
Jangan risau tentang makanan.
Mak boleh masak untuk 600 orang
dalam masa satu hari.
- Mak akan ikut awak.
- Tidak, Mak! Jangan.
Mak tak perlu datang.
Mak tak pandai masak masakan Jepun.
- Kenapa tidak?
- Ia…
- Adakah mereka tiada mak?
- Bukan begitu.
Jika mereka makan masakan mak,
tentu mereka menjilat jari.
Mak!
- Peluklah saya.
- Anakku!
60 orang Jepun.
Patel dan Ashok sepatutnya sudah siapkan
rempah-ratus dan segalanya.
Ashok!
Raju!
Patel!
Ke mana semua orang pergi?
Saya pun hairan.
Bagaimana semua pembantu awak
boleh ambil cuti pada masa yang sama?
Bablu, saya harap awak tidak
bergaduh dengan sesiapa.
Tidak, tuan. Saya bukan jenis
yang suka bergaduh.
Tapi tuan jangan risau.
Makanan yang akan dimasak di hotel
ini hari ini tak akan dapat dilupakan.
Kerana ia membabitkan martabat Cik Sonia.
Baiklah, tapi masa awak
semakin suntuk, En. Bablu.
Kita tengok saja.
Ini perlu digoreng.
Ini sepatutnya kering.
Dan ini…
- Bablu!
- Mak?
Anakku!
Ya Tuhan, besarnya tempat ini!
Awak kerja seorang diri di sini?
Dari mana, bila dan bagaimana mak datang?
Awak jawab soalan mak dahulu.
Tiada siapa yang bantu awak di sini?
- Ada, tapi mereka semua tiada hari ini.
- Mereka di mana?
Mereka cuti. Mak, tolonglah balik.
Patutlah mak rasa tak sedap hati.
Tak mengapa. Sekarang mak ada di sini.
Mak akan buat segalanya.
- Biar mak buat.
- Tidak, jangan sentuh apa-apa.
Saya akan uruskan semuanya.
Mak patut pulang ke rumah.
Ini kerja mudah untuk mak.
Awak tak tahu bagaimana membuatnya.
Mak akan buat.
Jangan bazirkan masa saya.
Saya ada banyak kerja.
Awak tak tahu bagaimana membuatnya.
Siapa yang biarkan
mak masuk? Mari keluar.
- Jangan bazirkan masa saya.
- Bablu, awak tak mampu lakukannya.
Mak, saya ada banyak kerja.
Saya dah kata jangan!
Saya akan peluk mak.
Sekarang balik rumah.
Sudip saya. Berikannya kepada saya.
Siapa yang biarkan dia masuk?
Pergi sekarang, pergi!
Mak sukar dijangka.
Dia boleh masuk ke mana sahaja.
Bablu, semuanya sudah siap?
Ya.
Kalau begitu, keluar dan
lihat susunan dan hiasan.
- Baiklah.
- Nampak sedap!
Cik Sonia, awak nampak menawan.
Bablu?
Ke mana dia pergi?
Makanan sudah siap.
Biar saya periksa.
Dia memang tak tahu apa-apa.
Langsung tiada rasa.
Dia terlupa tambah garam.
Dia tak dengar cakap saya.
Ini patut diperbaiki.
Siapalah yang boleh buat dia faham?
Tiada garam atau cili atau rempah.
Siapa mahu makan makanan tawar begini?
Tiada siapa akan makan makanan ini.
Sekarang saya perlu buat sesuatu!
Adakah awak rasa susunannya bagus?
Sangat bagus, Cik Sonia.
Susunan ini sangat bagus.
Sama seperti awak.
Betulkah?
Boleh saya beritahu Lamba untuk
bawa perwakilan turun makan tengah hari?
Jangan risau. Makanan sudah tersedia.
Awak buat semua ini sendiri?
Apakah itu?
Dia memang kelakar.
Saya sudah bawa mak keluar tadi.
Apa yang mak buat di sini?
Apa yang mak sedang buat?
Membetulkan kesilapan awak.
- Apa?
- Saya sudah memperbaiki semua ini.
- Tambah bawang putih di sana.
- Awak sudah rosakkannya, Mak.
Mak, semua ini bukannya rosak.
Ini makanan Jepun.
Ini bukan makanan Punjabi.
Makanan Punjabi atau Jepun pun,
ia sepatutnya rasa sedap.
Cubalah rasa.
Sudahlah!
Saya akan hilang kerja!
- Tidak, awak takkan dibuang.
- Keluar sekarang. Pergi!
- Keluarlah, mak!
- Dengar sini…
- Tolong jangan ganggu saya. Keluar.
- Letakkan ini di dalam.
Bablu, apa yang awak buat ini?
Mak akan jatuh dalam air!
Lekas. Di sana.
Bablu? Apa dia?
Cik Sonia, ada sesuatu yang
mustahak saya perlu beritahu.
Bukan sekarang. Wakil Jepun sudah…
Ini tentang mereka.
- Apa dia, Bablu?
- Cik Sonia, makanan saya hantar itu
bukan makanan Jepun.
Tapi awak buat makanan Jepun.
Ia berubah menjadi makanan Punjabi.
Bagaimana makanan Jepun menjadi Punjabi?
Mak saya seorang Punjabi.
Apa kaitan dia dengan makanan Jepun?
Dia bukan orang Jepun, tetapi Punjabi.
- Adakah dia orang Jepun?
- Dia datang dari Punjab.
Mak orang Jepun.
Makanan Punjabi.
Bukan. Biar saya jelaskan.
Mak berbangsa Punjabi dan makanan Jepun.
Makanan Jepun yang saya hantar itu
- penuh dengan rempah-ratus Punjabi.
- Apa?
Selamat datang. Silakan masuk.
Selamat datang.
Silakan.
Bablu…
Mak dah susahkan saya.
Sekarang, saya akan dibuang kerja.
- Tapi apa yang mak sudah buat?
- Tolong diam! Biar saya bercakap!
Setiap kali mak datang dari kampung,
mak akan bawa masalah pada saya.
- Siapa? Mak?
- Kalau tidak, siapa lagi?
Mak, kenapa susah sangat nak faham?
Saya bukan budak-budak lagi!
Walaupun seorang anak telah membesar,
dia masih anak kecil di mata ibunya!
Baiklah, kalau awak tak perlukan mak,
mak akan pulang.
Jangan minta mak peluk awak lagi.
Jangan cakap begitu. Saya tak mahu dengar.
Mak…
Di mana tukang masak?
Awak tak dengar?
Mereka mahu berjumpa dengan tukang masak.
Pergi panggil dia.
Bablu, apa yang awak mahu buat?
Cik Sonia, saya mahu bunuh diri.
Saya minta maaf.
Buatlah nanti.
Sekarang masuk dan beritahu semua orang
yang ia salah awak bukan saya.
Tidak, Cik Sonia. Saya takkan buat begitu.
Mereka akan marah saya
jika saya masuk ke dalam.
Memang patut pun.
Cik Sonia, tolong maafkan saya.
- Jangan bawa saya masuk.
- Awak harus dihukum.
- Mereka akan pukul saya.
- Teruskan berjalan, Bablu!
Cik Sonia…
- Cik Sonia, dengar dulu cakap saya.
- Jalan lurus.
Saya akan kerja untuk awak seumur hidup,
masak untuk awak dan tidak cuti hari Ahad.
Habislah saya.
Awak adalah tukang masak terhebat.
Saya sangat berpuas hati dengannya.
Saya telah menemui tukang masak terhebat.
Bablu, dia kata yang mereka semua
sangat suka masakan awak.
- Apa yang awak buat di atas? Turun.
- Saya tak tahu.
Sebentar lagi.
Saya sudah turun.
Boleh?
Kenapa awak berdiri di sini?
GANJARAN RS. 1,00,000, MANU
Siapa di sana? Maruti?
Ya, cakap dengan lebih kuat.
Tuan, saya nampak Manu bersama
seorang wanita di Restoran Seaside.
- Awak pasti?
- Pasti, tuan!
Bagus.
Cik Sonia, saya mahu…
Saya tahu awak mahu beritahu sesuatu.
Beritahu saja.
Patutkah saya beritahu awak?
Ya, beritahu saja.
Cik Sonia, saya ada bermimpi.
Benarkah?
Saya mengahwini seorang wanita cantik.
Sama seperti awak.
Teruskan.
Dan pada hari perkahwinan kami,
dia memakai busana yang cantik,
dan duduk di atas katil saya.
Saya berjalan dengan perlahan ke arahnya.
Kemudian?
Kemudian saya membuka tudung mukanya.
- Kemudian?
- Kemudian saya…
Ya?
Dengan tangan saya…
Teruskan.
- Saya…
- Ya?
Saya menyuapkan ladu kentang
dengan roti kepadanya.
- Ladu kentang dengan roti?
- Ya.
Ladu kentang dengan roti.
Mari ke sini.
- Bablu.
- Ya?
Kenapa awak tak jumpa saya lebih awal?
- Bodoh!
- Malulah saya.
Ada seorang gadis dengan
renungan yang tajam
Dia sering mengadu tentang satu perkara
Ada seorang gadis dengan
renungan yang tajam
Dia sering mengadu tentang satu perkara
"Kenapa awak tak jumpa saya lebih awal?"
Dia katakannya setiap hari
Dan bertengkar dengan saya
Ada seorang gadis dengan
renungan yang tajam
Dia sering mengadu tentang satu perkara
"Kenapa awak tak jumpa saya lebih awal?"
Dia katakannya setiap hari
Dan bertengkar dengan saya
Ada seorang gadis dengan
renungan yang tajam
Merajuk, dia katakan kepada saya
"Saya tak cintakan awak"
Dia sering menulis nama saya
di setiap helaian kertas
Saya juga tergilakan dia
Bagaimana mahu buat dia faham?
Jika dia mahu tinggalkan saya
Saya akan mati dalam masa sehari
Ada seorang gadis dengan
renungan yang tajam
Dia sering mengadu tentang satu perkara
"Kenapa awak tak jumpa saya lebih awal?"
Dia katakannya setiap hari
Dan bertengkar dengan saya
Ada seorang gadis dengan
renungan yang tajam
Awak beritahu saya tentang mimpi itu.
Dan gadis di dalam mimpi itu.
Kenapa awak tidak beritahu saya namanya?
- Saya akan beritahu awak lain kali.
- Kenapa bukan sekarang?
- Beritahu saya sekarang.
- Tidak.
- Bolehlah, Bablu?
- Tak boleh.
Ya, boleh.
Baiklah.
- Nama gadis itu ialah…
- Manu.
Itu nama lelaki. Kami adalah…
Siapa mereka? Saya akan tanya.
Hai!
Apa yang kamu semua buat di sini?
Ada menteri datang melawat?
Bukan, ada seorang samseng.
Apa? Maaf.
- Samseng yang mana?
- Manu.
Siapa Manu?
- Awak.
- Saya?
Apa yang awak sedang lakukan?
Kenapa awak tolak saya ke bawah?
Nanti! Berhenti.
Berhenti!
Bablu!
Manu!
Saya tanya awak untuk kali terakhir.
Siapa yang bantu awak lari dari penjara?
Beritahu saya sekarang!
Saya tak pernah masuk penjara.
Bagaimana pula saya nak larikan diri?
Dan saya bukan Manu!
Bodoh!
Awak cuba untuk permainkan saya?
Awak fikir awak bijak?
Sekarang beritahu saya, sejak bila
Lily berada dalam kumpulan awak?
- Saya Lily?
- Ya.
- Adakah awak Lily?
- Tidak! Jangan jadi bodoh.
Saya bukan Lily!
Saya Sonia. Sonia Kapoor.
Dan saya bukan Manu.
Jadi, dia bukan Lily
Awak bukan Manu.
Mungkin saya bukan Inspektor R.K. Thakur.
Mungkin juga.
Berhenti. Apa semua ini, Inspektor Thakur?
Letakkan benda itu!
Berani awak cuba pukul dia.
Walaupun awak seorang polis,
awak tak boleh buat begitu.
Saya akan laporkan hal ini
kepada Hal Ehwal Perdana Menteri.
Apa yang awak tengok?
Telefon nombor ini.
2, 0, 2, 0, 2, 0.
Tanya pengurus hotel kami, En. Lamba.
Saya seorang Pengurus Bankuet
dan dia adalah tukang masak saya.
Saya di sini.
- Dia tukang masak saya.
- Mari sini.
Mari sini!
Siapa yang berikan idea untuk
kerja di hotel, Manu?
Tuan, saya bukan samseng Manu.
- Awak bukan Manu? Awak ialah Bablu.
- Ya.
Awak ada bukti?
- Bebe!
- Bebe?
- Ibu saya.
- Telefon ibunya!
Ya tuan, saya akan telefon ibu saya.
Idea yang bagus.
Awak akan tahu bila ibu saya sampai
dan lihat saya bersama Cik Sonia…
Tuan, saya tak boleh panggil
ibu saya ke sini.
- Kenapa, Bablu?
- Tidak. Saya tak boleh panggil dia.
Jika dia lihat saya di sini,
dia akan bunuh saya.
Awak boleh bunuh saya tapi
saya takkan panggil dia ke sini!
Tuan, cubalah faham.
Jika dia datang ke sini…
Gantunglah saya, saya takkan panggil dia.
Manu, awak sudah terperangkap.
Jika dia ada ibu, ibunya akan datang.
Tapi dia tiada ibu.
Salah faham?
Hal Ehwal Perdana Menteri?
Penipu?
Kalaulah saya tahu kebenaran tentang awak,
saya sudah serahkan awak kepada polis!
Sonia!
Saya sudah beritahu awak dari awal
tapi awak begitu naif sehingga
terlalu mudah percayakan orang.
En. Lamba, saya kenal awak.
Inspektor, ini Sonia Kapoor,
pengurus bankuet kami.
Sudah bertahun dia bekerja untuk kami.
Dan sama ada ini Bablu ataupun Manu…
saya betul-betul tak tahu.
Saya tak boleh beri jaminan.
Tapi saya boleh jamin wanita ini.
Baiklah, awak boleh bawa dia pergi.
Cik…
- Sonia.
- Ya, Sonia.
- Terima kasih.
- En. Lamba, saya Bablu.
- Saya seorang tukang masak.
- Dia akan lari nanti.
Cik Sonia! Kek yang saya…
- Adakah kamu akan pukul saya?
- Tidak.
- Kamu tak akan pukul saya?
Mak!
Apa? Anak saya di dalam lokap!
Adakah anggota polis ini sudah gila?
Apa?
Mereka mahu bukti?
Saya akan bawanya ke sana!
Saya akan kerjakan mereka semua.
- Siapa awak?
- Siapa saya?
Saya ibu Bablu.
Apa bukti yang awak ada?
Tak guna!
Apa bukti awak yang
awak adalah anak ibu awak?
Mak!
Bablu!
Awak tak boleh pergi ke sana!
Dia seorang penjenayah yang bahaya!
Mak, mereka sangka saya orang lain
dan bukannya Bablu.
- Tolonglah beritahu mereka.
- Dia ialah Bablu. Saya bersumpah.
Dia anak saya, Bablu.
Lihat gambar dia sewaktu kecil.
- Tunjukkannya pada saya, mak.
- Ini semasa kita pergi ke karnival.
Awak belum tengok yang ini.
Ini gambar tahun lepas semasa
kami pergi ke kuil Vaishnodevi.
- Ia diambil di sana.
- Mak nampak cantik waktu itu.
Lihat, saya sudah bawa semua bukti.
Lepaskan marah kamu lain kali saja.
Sekarang, bebaskan anak saya.
Semoga panjang umur.
Semoga Tuhan jadikan awak pesuruhjaya.
Peluklah saya, mak.
Terima kasih, Inspektor.
Mari kita pulang.
Pat, pat, siku lipat.
Lapan puluh, sembilan puluh, dan seratus.
Picu mendarat di nombor seratus,
dan penyamun itu tidak berjaya lari.
Gappa!
- Siapa di sana?
- Penyelenggara.
- Masuklah.
- Awak telefon orang lain?
Tidak. Siapa lagi yang saya
mahu telefon selain awak?
- Jangan bersiul!
- Siapa itu?
Mekanik televisyen.
Dia datang untuk baiki televisyen.
Sayang, tiada orang lain dalam
hidup saya selain awak.
Penipu!
Tapi awak semakin bijak.
Usah buang masa dengan bercakap.
- Datanglah segera, sayang.
- Saya akan pergi ke sana.
Saya tak sabar nak jumpa awak.
Jumpa nanti.
Awak!
Awak dibayar untuk tak buat apa-apakah?
Adakah ayah awak akan kehilangan sesuatu
jika awak baiki benda ini lebih awal?
Orang macam awak ini
ada satu masalah saja!
Orang tak guna memang
sudah biasa makan percuma!
- Semua orang buat begitu.
- Apa awak cakap?
Berani awak lawan cakap saya!
Buat kerja awak dan pergi!
Kenapa? Ada wanita ingin datang?
Berani awak tanya saya?
Tak guna!
Manu?
Awak kenal saya lagi?
Rakan lama awak, Manu.
Sekarang beritahu saya siapa
yang sebenarnya ambil hak orang lain?
Awak atau saya?
Gappa, awak sumbat saya ke dalam penjara.
Sekarang awak menonton televisyen
dengan selesa bagi pihak saya.
Ini sangat sedap.
Awak suka tonton televisyen, bukan?
- Tidak!
- Ya, awak sukakannya.
Mari sini.
Saya akan beri awak tonton televisyen.
Tapi awak tak boleh tengok dari jauh.
Mata awak kurang nampak.
Sebab itu awak tak cam saya.
Mari sini.
Datang lebih dekat. Saya akan tunjukkan.
Marilah.
- Datang lebih dekat. Saya akan tunjukkan.
- Tidak.
Sini.
Kuat berangan!
Makan ayam gunakan duit saya.
Datang dekat, saya akan
tunjukkan awak TV. Mari!
- Sekarang awak nampak?
- Tidak.
Pergi dekat dan lihat.
Awak nampak tak?
- Maafkan saya.
- Apa?
- Baiklah.
Mari pergi.
Saya akan maafkan dia.
Tuan Pesuruhjaya.
Sahabat dan rakan kongsi kita,
Gappa telah dibunuh kerana
balai polis awak biarkan penjenayah
yang telah ditangkap terlepas.
Kenapa awak lepaskan dia?
Adakah dia saudara awak?
Kami bebaskan dia selepas disiasat.
Setelah melihat gambar bersama ibunya,
kami sedar bahawa dia Bablu bukan Manu.
Dia bukan Bablu, dia ialah Manu!
Dia menyamar sebagai Bablu
dan memperdaya orang ini.
Dia tak tahu bahawa Manu adalah
seorang pakar dalam penyamaran.
Dia mampu menjadi sesiapa saja.
Tuan, bagaimana dengan ibunya?
Bagaimana dengan gambar-gambar itu?
Dengar sini.
Awak boleh upah orang
menjadi ibu dengan 100 rupee.
50 untuk gambar.
Sama ada awak gelar dia Manu
ataupun Bablu, dia adalah orang yang sama.
Berapa banyak Manu bayar awak?
Itu satu pertuduhan.
Saya seorang polis yang jujur.
Dan adik ipar kepada pesuruhjaya.
Kenapa awak tak cakap apa-apa,
abang ipar?
Ini pejabat saya, Inspektor Thakur.
Jaga kelakuan awak.
En. Shalaku dan En. Dhingra,
Manu…
adalah bekas rakan kongsi kamu, betul?
- Ya, itu…
- Silakan duduk.
Tuan Pesuruhjaya,
sila periksa rekod awak.
Kami yang penjarakan dia.
Adakah itu sebabnya dia mengejar kamu?
Memastikan keselamatan mereka juga
adalah tanggungjawab kita.
Kita mesti berkas Manu sebelum
dia menyerang salah seorang dari mereka.
Faham, Inspektor Thakur?
Pergilah jika awak mahu.
Tapi saya tak akan makan.
Saya takkan bersenam.
Saya akan cari wanita yang
jahat dan berkahwin dengannya.
- Cik adik.
- Apa dia?
Awak mahu kahwin dengan saya?
Apa? Jangan harap.
Raj!
- Awak akan lihat…
- Apa yang awak bebelkan ini?
Mak!
Janganlah pergi!
Ada kejahatan yang akan cari awak.
Petunjuk awak tidak baik.
Selepas mak bertafakur
nanti, segalanya akan baik.
Jika mak pergi, saya akan keseorangan.
Tapi mak mahu pergi untuk awak.
Kenapa awak tak faham?
Mak pun tak suka berjauhan
dengan satu-satunya anak mak.
Jadi kenapa mak perlu pergi?
Ada orang jahat telah menyumpah awak.
Mak akan ke sana, berdoa untuk awak.
Tuhan akan perbetulkan keadaan ini.
Mak akan pulang segera.
Janganlah menangis.
Bablu!
Bablu?
- Apa dia?
- Peluk mak.
Anak kesayangan mak!
- Bablu?
- Telefon sudah rosak.
- Saya kata telefon sudah rosak.
Ini Sonia.
Salah nombor.
Adakah awak masih marah dengan saya?
Tidak, kenapa pula?
Apapun, saya bukannya Bablu.
Saya Manu.
Manu, si pembunuh.
Sudahlah, Bablu. Janganlah marah.
Baiklah. Saya minta maaf.
Bila kita boleh berjumpa?
Saya tak mahu jumpa awak.
Awak perlu berjumpa dengan saya.
Saya tak biasa ditolak.
Hari ini, Restoran Hilltop pada pukul 4.
Jangan lupa.
- Awak mesti datang.
- Tidak. Saya takkan datang!
Saya tahu awak akan datang.
Sesuatu yang nakal bakal berlaku
Sesuatu yang buruk bakal berlaku
Kita akan hilang akal
Kita akan jatuh cinta
Sesuatu yang nakal bakal berlaku
Sesuatu yang buruk bakal berlaku
Kita akan hilang akal
Kita akan jatuh cinta
Kita berjalan dan menyanyi
Tanpa memikirkan tentang apa-apa
kita teruskan saja
Tidak memikirkan ke mana arah kita
Di mata kita
Mimpi sedang melimpah dan
tertumpah dengan lembutnya
Ini adalah petanda cinta
Sama ada awak percaya atau tidak, sayang
Sesuatu yang nakal bakal berlaku
Sesuatu yang buruk bakal berlaku
Kita akan hilang akal
Kita akan jatuh cinta
Awak begitu suci
Apa yang awak katakan hingga kini
Jangan sambung cerita itu
Di dunia ini
Ada ramai orang yang
begitu dan yang begini
Semua orang adalah musuh kepada hati
Sama ada awak tahu atau tidak, sayang
Sesuatu yang nakal yang bakal berlaku
Sesuatu yang buruk bakal berlaku
Kita akan hilang akal
Kita akan jatuh cinta
Awak sedang buat kesilapan yang besar.
Ini adalah kekasaran polis.
Saya akan laporkan kepada akhbar,
Hindustan Times
,
Times of India
Indian Express, Asian Age,
Lok Satha, Jan Satha.
Gambar kamu akan terpampang dalam
muka surat pertama di semua akhbar,
PENJENAYAH BAHAYA MANU DIBERKAS.
Awak nampak ini?
Tunggu sahaja.
Dari mana dia datang?
Pendua saya? Salinan?
Saya harus ambil kesempatan ini.
Jika dia mati, saya akan terus hidup.
Awak mahu pergi mana?
Awak tunggu di sini.
Saya akan periksa.
En. Dhingra?
Terima kasih.
Menggoda betul.
Bos memang beruntung malam ini.
Manu!
Sahabatku!
Saya dah agak awak yang mengusik saya.
Kelakar betul apa yang awak buat ini.
Awak buat saya takut.
Tidak, abang ipar,
tak mungkin ini perbuatan Manu.
Saya sendiri yang penjarakan dia.
Ini perbuatan Manu, Inspektor.
Ini memang kerja dia.
Pesuruhjaya, penyangak Manu itu
sudah membunuh Dhingra.
Jika Manu bunuh Dinghra,
siapa yang ada di dalam penjara?
- Pendua!
- Pendua?
Pendua?
Ya!
Ini bukan perbuatan seorang saja,
tapi ada pelanduk dua serupa.
Tuhan tentu ada mesin
pencetak yang sangat canggih!
Mereka memang nampak serupa.
Sukar untuk bezakan di antara
yang asli dengan penduanya.
Masalah kita telah berganda.
Apa yang kita akan buat dengan Bablu,
abang ipar?
Ini pejabat saya, Inspektor Thakur!
Jaga kelakuan awak.
- Buat satu kad pengenalan untuk Bablu.
- Baiklah.
Jadi jika kita buat silap lagi,
kita boleh lihat kad pengenalannya,
dan tahu siapa yang asli,
dan siapa pendua.
Cap jari di sini.
Ini kad pengenalan untuk awak.
Simpan dengan baik.
Kad ini akan bezakan awak dan Manu.
Jika ada polis yang tangkap awak,
tunjukkan ini kepadanya.
Dan awak akan bebas serta-merta.
Faham?
Saya dah dapat kad pengenalan!
Saya dapat kad pengenalan!
Dengarlah!
Mak sudah balik.
Main sorok-sorok.
Sembunyi dan cari,
awak sedang bersembunyi
Berlari ke sana ke sini
Tikus yang kecil ini
Awak patut lari.
Kucing sudah datang untuk menangkap
Kucing ini mengiau
Tiada apa yang perlu dirisaukan
Mak sudah pulang dari Kashi
Peluk sajalah dia.
Mak, datang dan peluk saya!
Mak merokok?
Siapa saya?
Helo.
Tidak Bablu, awak tidak bermimpi.
Saya Manu dan awak Bablu.
Saya tahu.
Awak adalah pendua saya.
Jadi awaklah samseng Manu!
Awak tahu kesusahan yang saya
hadapi disebabkan awak?
Polis tangkap saya dua kali
kerana sangka saya adalah samseng Manu.
Dan Sonia…
Dia teman wanita saya.
Dia begitu marah dengan saya.
Tapi nasib baik ada ini,
kad pengenalan saya.
Polis berikannya kepada saya supaya
mereka tidak akan silap lagi.
Kenapa awak asyik menjelir lidah begitu?
Adakah awak mengejek saya?
Saya tahu awak tidak
dijemput untuk masuk ke dalam.
Tapi jika ada orang
nampak saya bersama awak,
saya akan ditimpa kesusahan.
Jadi, bawa orang-orang awak pergi.
Manu akan datang bila dia mahu
dan pergi bila dia mahu.
Sholay? Bukan…
Itu dari Seeta Aur Geeta.
- Bukan…
- Diam! Lekaslah.
Beri saya kad pengenalan itu.
Tidak, saya tak boleh berikan pada awak.
Berikannya pada saya dengan senyap.
Mak saya kata walaupun musuh datang
ke rumah, dia seorang tetamu.
Dan kita tak boleh malukan tetamu.
Jika tidak, saya pun boleh pukul awak.
Betulkah?
Beri saya kad pengenalan itu!
Tolong jangan ambilnya dari saya!
Tak mengapalah jika awak sudah ambil.
Turunkan saya. Saya gayat.
Apa masalah awak?
Bablu, Manu.
Sekarang saya akan hidup sebagai Bablu.
Dan awak akan mati sebagai Manu.
Jika awak tak mati di tangan polis,
saya sendiri akan bunuh awak.
Tapi, saya perlu balas dendam
kepada semua musuh saya dahulu.
Dan dapatkan gadis saya semula.
Okey.
Comel betul gambar awak.
Awak takkan bertahan lama dengan kad saya.
Suatu hari nanti polis akan tahu
perkara sebenar tentang awak.
Kerana kad pengenalan ini ada
cap jari saya di dalamnya.
Cap jari awak tentu berbeza dengan saya.
Awak betul.
- Betul cakap awak.
- Jadi?
Awak tidak sebodoh yang saya sangka.
Muka kita memang seiras.
Tapi cap jari berbeza.
Mari kita hapuskan yang itu juga.
Bukankah ia terbakar?
Apa yang awak mahu lakukan?
Jangan buat begini.
Ia tentu menyakitkan!
Mak!
Tiada lagi petunjuk Manu yang
melarikan diri dari penjara.
Pihak polis juga keliru.
Saya tak faham apa yang berlaku.
Sonia!
Sonia,
saya rasa
Manu dan Bablu adalah orang yang sama.
Dia pura-pura mencari kerja di hotel kita
untuk lari daripada polis.
Ravi, awak terlalu syak wasangka.
Bablu hanya tahu memasak.
Bagaimana dia bunuh orang?
Sonia, sebenarnya…
Awak pernah nampak kesucian
di dalam mata Bablu?
Mata dia?
Mata dia hanya mampu menyayangi.
- Hanya mencintai.
- Kenapa pula saya mahu lihat mata dia?
Tapi nampaknya awak sudah melihat
mata tukang masak itu dengan mendalam.
Saya tahu apa yang awak maksudkan.
Apapun, saya tiada masa untuk berborak.
Saya harus pergi.
Sonia, awak mahu ke mana?
- Ke rumah Bablu.
- Rumah Bablu?
Sonia!
Bablu, buka pintu ini!
- Ini sayalah, Sonia!
- Sonia!
Bablu!
Keluarlah.
Saya tahu awak ada di dalam.
Adakah ini wanita yang
menjalinkan hubungan dengan awak?
- Bablu, cepatlah!
- Saya dengar dia sangat jelita.
Biar saya lihat dan rasa.
Bawa dia masuk!
Jika awak tak buka pintu ini,
saya akan pecahkan tingkap!
Awak terlalu lambat, Bablu.
Adakah awak masih marahkan saya?
Jangan begitu.
Saya minta maaf.
Walaupun angin awak tak baik, Bablu,
tapi pakaian awak sangat kemas.
Janganlah merajuk, Bablu.
Senyumlah untuk saya.
Begitulah.
Saya datang untuk ambil awak.
- Ke mana?
- Hotel. Ke mana lagi?
Dapur itu sedang menunggu awak.
Mari kita pergi.
Kenapa perlu ke hotel?
Kita duduk di sini saja.
Bablu, jaga kelakuan awak.
Saya sudah lewat, Bablu.
Mari kita pergi ke hotel.
Mari kita pergi.
Tunggu sebentar. Soni, Sonia.
Apa pula sekarang?
Biar saya kunci pintu.
Tidak. Marilah.
Teksi!
- Selamat pagi, Puan.
- Selamat pagi, Anita.
Daftar masuk? Terima kasih.
Selamat pagi, Bablu.
- Betul.
Sayang.
Saya suka pisang.
Bablu, turun.
Turun dari kaunter.
Anita.
- Masuklah. Saya akan tunjukkan.
- Marilah.
Awak tahu, Bablu.
Hari ini awak kelihatan sangat segak.
Awak mulakannya lagi!
Apa yang awak lakukan ini?
Bablu, Lamba akan datang…
Jika ada panggilan, beritahu saya.
Jadi awak sudah datang?
Tak guna!
Awak ingat awak siapa?
Boleh datang dan pergi sesuka hati.
Sonia?
Awak fikir awak siapa?
Kenapa awak pandang saya?
Tak guna, awak ingat ini…
Adakah awak cedera?
Maaf.
Jika awak mahu kerja di sini,
jaga kelakuan.
Kalau tidak, pergi…
Maafkan saya, Ravi.
Lelaki kasihan ini ditangkap
kerana penyangak Manu itu!
Awak patut faham situasi dia.
Ia tak akan terjadi lagi, bukan?
Baiklah, Sonia.
Saya terima kerana awak yang kata.
Saya…
Pergi buat teh.
Mari, Sonia. Kita perlu berbincang.
Cantik anting-anting awak.
Awak nampak cantik. Sebenarnya…
Ada dua perkara.
Awak mahu teh panas atau sejuk?
Bodoh.
Adalah teh dihidang sejuk?
Cantik betul gelang yang awak pakai.
Bablu! Apa yang awak dah buat?
Awak mahu gula lagi?
Biar saya fahamkan awak, si dungu.
- Awak ingat awak siapa?
- Ravi!
Tunggu. Biar saya uruskan dia.
- Apa yang awak buat ini?
- Bablu…
- Tukang masak tak guna!
- Jangan pukul muka saya.
Saya akan kalahkan awak
dengan sekali tumbukan saja!
- Jangan pukul muka saya.
- Melutut pada saya dan minta maaf.
Kenapa ini, Bablu?
Ravi, turun!
Bagaimana saya nak turun?
Bablu, hentikan semua ini.
Hentikan!
Kenapa awak buat semua ini?
Hentikan semua ini.
Ini pejabat saya, bukannya arena untuk
awak cari gaduh.
Awak, samseng!
Sonia…
Maafkan saya.
Saya dah beritahu dia banyak kali
untuk tidak pukul muka saya,
tapi dia tak endahkan saya.
Kesabaran saya juga ada hadnya.
En. Lamba, pukul saya jika awak mahu…
Tidak. Awak tunggu di sini.
Ravi, awak patut pergi.
Kalau bukan kerana Sonia, saya sudah…
- Ravi, awak patut pergi sekarang.
- Jangan keluar. Jangan pergi!
Kenapa dengan awak ini?
Saya tak pernah lihat awak begini.
Awak tak pernah buat begini.
Mak.
Bila mak mahu pulang?
Bukankah mak dah beritahu awak.
Jaga makan,
sentiasa bersenam.
Jika tubuh awak kuat…
Jika awak bina badan seperti ayah awak,
adakah Manu dan konconya
mampu ceroboh rumah awak dan pukul awak?
Jangan risau, mak.
Jangan menangis.
Mak, saya tak sanggup lihat mak sedih.
Tangisan ini gugur dari mata mak
disebabkan oleh Manu.
Sekarang mak akan lihat,
saya akan gunakan akal saya menentang dia.
Jika dia boleh menjadi Bablu,
takkan saya tak boleh jadi Manu?
Saya boleh, bukan?
Sekarang saya akan main permainan dia
dan ajar dia cukup-cukup
sehingga dia datang melutut
pada mak dan minta maaf.
Ini janji saya.
Saya sumpah dengan mak.
Jangan menangis.
Semoga panjang umur.
Mak restukan awak.
Turunkan tangan awak!
Tidur saja, tak guna.
- Di mana Bablu?
- Dia sedang tidur, bos.
Kamu yang tidur, bodoh!
Pergi cari dia!
- Bablu!
- Ya, cari dia.
Dia tiada di dalam, bos.
Jika dia tidak dijumpai petang ini juga,
mayat kamu akan tumbang di sini.
Pergi!
Bablu!
- Bablu!
- Ya, cari dia. Bablu!
Kenapa dia pakai kot cuaca panas begini?
Sonia!
Selamat pagi. Ini Hotel Maritim.
Anita, sambung talian pada Sonia.
Siapa yang sedang bercakap?
Saya Man… Saya Bablu.
Bablu?
Sonia?
- Tunggu sebentar.
- Baiklah.
- Manu.
- Saya?
Cepat!
Pergi!
Cepatlah, Manu!
Cepat!
- Sonia…
- Ada had untuk segalanya.
- Saya cuba hentikan, awak tak dengar.
- Saya dah beritahu dia.
Sonia…
Berani awak!
Siapa awak?
Bablu baru saja pergi
bersama dengan Cik Sonia.
Bukan, Anita. Sayalah Bablu, tukang masak.
Awak tak ingat saya beri awak
biskut nanas setiap hari?
Jangan tipu. Jika awak telefon lagi,
saya akan panggil polis.
Dungu!
- Helo!
- Manu.
- Manu!
- Siapa yang bercakap?
- Lily.
- Siapa Lily?
Saya mahu bercakap dengan Anita.
- Anita? Siapa dia?
- Penyambut tetamu.
Jadi sekarang ada Anita dalam hidup awak.
Bukan begitu, Lily.
- Awak telefon dari mana?
- Belakang awak, Manu.
- Belakang saya?
- Berhenti bergurau, Manu.
Manu?
Manu!
- Lily!
- Ya, saya Lily.
Saya memang bodoh.
- Apa yang awak buat di sini?
- Saya?
Saya cuba untuk telefon awak.
Saya rindukan awak.
- Manu, polis ada di merata tempat.
- Sebab itu saya menyorok di sini.
- Kalau begitu, marilah cepat.
- Ke mana?
Apa yang awak sedang lakukan?
- Apa yang awak sedang lakukan?
- Gelapnya.
Kenapa awak letakkan lidah
dalam telinga saya? Gelilah!
Inilah zaman sekarang!
Televisyen dan filem
telah musnahkan negara ini.
Manu!
- Marilah.
- Baiki kereta di dalam garaj?
Tiada masalah.
Kenapa dengan awak, Manu?
Kenapa dengan saya?
Tiada apa.
Jika tiada apa terjadi di penjara,
apa lagi yang boleh berlaku pada saya?
Mata kamu semua kurang baik.
Siapakah itu?
- Kami dah buat silap, Bos.
- Maafkan kami, Bos.
Bablu terlepas, Bos.
Kami tak dapat cari dia, Bos.
- Urut kaki saya!
- Berilah kami peluang.
- Baik, Bos.
- Satu peluang lagi. Saya ada anak kecil.
Ibu saya sudah tua. Maafkan kami, Bos.
Lepaskan kaki saya!
Kamu tahu samseng Manu
tak pernah maafkan sesiapa!
Dan jika kamu buat silap,
kamu akan dihukum.
Bersedialah.
- Ambil ini.
- Apa benda ini?
- Ada berapa peluru di dalamnya?
- Saya tak tahu, tuan.
Jadi kenapa awak beri pada saya?
Peganglah sendiri.
Semua orang buat kesilapan.
Awak buat silap, dia buat silap.
Saya pun begitu.
Jika Bablu sudah lari, biarkan dia!
Saya rasa mungkin ada kebaikannya.
Jika dia terlepas dari genggaman awak,
biarkan dia pergi.
Jangan risau.
Kamu boleh pergi.
Pergi!
Berhenti!
Memandangkan kamu mahu pulang,
kirim salam saya pada ibu kamu.
Beri anak-anak kamu biskut Glukosa.
- Awak bukan samseng Manu.
- Jangan beritahu sesiapa.
- Awak seorang malaikat!
Pergilah!
Pergi!
Pergilah.
Kamu semua juga patut pulang.
Pulang saja.
Sonia!
Kebaikan awak mengujakan saya, Manu.
Saya mahukan awak!
Bergaduh dan berlawan
Begitulah cara awak
Mari kita lupakannya
Apa kebaikan yang kita akan dapat?
Marah tentang perkara kecil
Mari kita lupakannya
Apa kebaikan yang kita akan dapat?
Ayuh, sayang
Mari kita hidup dengan aman
Awak akan kata saya baik
Dan saya akan kata awak baik
Bergaduh dan berlawan
Begitulah cara awak
Mari kita lupakannya
Apa kebaikan yang kita akan dapat?
Marah tentang perkara kecil
Mari kita lupakannya
Apa kebaikan yang kita akan dapat?
Marilah sayang
Kita hidup dengan aman
Awak akan kata saya baik
Dan saya akan kata awak baik
Bergaduh dan berlawan
Begitulah cara awak
Mari kita lupakannya
Apa kebaikan yang kita akan dapat?
Saya akan minta maaf dengan awak
Dan awak akan minta maaf dengan saya
Tak usah kita bertengkar
Kita berdua sangat menyesal
Sayang, cubalah fahami
apa yang saya katakan
Dakaplah saya
Pabila saya dekat dengan awak
Awak akan katakan terima kasih
Dan saya akan kata sama-sama!
Sayang, beritahu saya
apa yang akan berlaku
Bergaduh dan berlawan
Begitulah cara awak
Mari kita lupakannya
Apa kebaikan yang kita akan dapat?
Kita berdua akan berkahwin
Dan majlis akan dilangsungkan
Lampu akan menyala
Dan hati kita akan bersatu
Sayang, cubalah fahami
apa yang saya katakan
Setiap kali saya tinggalkan rumah
Awak ucapkan selamat tinggal
Bila saya pulang
Awak akan kata, "Hai sayang!"
Sayang, beritahu saya
apa yang akan berlaku
Bergaduh dan berlawan
Cara awak merajuk
Mari kita lupakannya
Apa kebaikan yang kita akan dapat?
Marah tentang perkara kecil
Mari kita lupakannya
Apa kebaikan yang kita akan dapat?
Marilah sayang
Kita hidup dengan aman
Awak akan kata saya baik
Dan saya akan kata awak juga baik
Bergaduh dan berlawan
Begitulah cara awak
Mari kita lupakannya
Apa kebaikan yang kita akan dapat?
TANDAS WANITA
Penipu!
Bedebah!
Apa yang terjadi?
- Manu!
- Ya?
Apa yang buat ini?
Saya mahu keluar dari kereta.
Awak mahu pergi ke mana?
Manu akan datang dan pergi sesuka hatinya!
Lily!
- Lily, kematian semakin hampir.
- Di mana?
Di sekeliling kita.
Dua puluh tahun kemudian!
Kita akan berada dua kaki di bawah tanah!
Menjerit.
Helo.
Inilah kisah sedih saya.
Jangan risau.
Tuhan bersama awak.
Lebih baik untuk
mempunyai cinta yang hilang
daripada tak pernah bercinta.
Tisu?
Inilah orangnya!
Tak guna!
Apa yang awak sedang buat?
Sonia, saya bukan orang yang awak sangka.
- Keluar!
- Saya bukan seperti yang awak sangka.
- Saya kata keluar!
- Apa yang awak…
Sonia.
Jangan sebut nama saya dengan
mulut awak yang kotor itu,
penjahat!
Penjahat?
- Siapa? Saya?
- Ya.
Saya Bablu! Bablu awak!
- Penipu!
- Saya? Penipu?
Manu yang menipu, bukan saya!
Dia yang ada bersama awak.
Dia menyamar menjadi saya.
Berapa banyak lagi penipuan awak?
Sonia!
Tolonglah percayakan saya.
Tidak!
Jangan tunjukkan mata suci awak!
Mata ini pernah menipu saya sebelum ini.
Tidak! Awak harus lihat mata saya!
- Tidak!
- Lihatlah mata saya.
Adakah mata ini mampu lihat awak begitu?
Pergi dari sini.
Tak kisahlah siapa pun awak,
Bablu, Manu, atau Si botak!
Pergi! Jangan ganggu saya!
Kasihanilah saya.
Baiklah.
Jadi, sekarang saya Si Botak.
Tapi biar saya cakap sebelum saya pergi.
Saya bukan Manu atau Si Botak.
Saya Bablu Chaudhary.
Berumur 25 tahun.
Baiklah, saya 26 tahun.
Dan saya ada tiga impian.
Impian yang pertama ialah
untuk buat mak saya gembira.
Impian kedua saya ialah untuk menjadi
tukang masak terhebat di dunia.
Dan impian ketiga saya ialah
untuk mencintai Sonia sepenuhnya!
Saya mahu mengahwininya.
Awak sangat manis.
Maafkanlah dia!
- Tidak!
- Baiklah, Sonia.
Sehingga saya dapat buktikan
yang saya bukan Manu,
yang saya ialah Bablu Chaudhary,
saya takkan tunjukkan
diri di hadapan awak.
Bablu!
Kenapa awak tak jumpa saya lebih awal?
Peluk?
- Lily!
- Lily?
- Kereta.
- Kereta?
Wang. Bukti!
- Saya harus pergi.
- Pergi mana?
Tapi saya akan kembali.
Saya sayang awak.
Saya sayang awak juga.
Terima kasih banyak.
- Mak cik!
- Jumpa lagi.
- Pulang cepat.
- Ya.
Si jahat.
Bablu?
Bablu!
Keluar, Bablu.
Atau saya akan belasah awak.
Bablu?
Bablu!
Tak malu!
Awak begitu mabuk sehingga
memanggil-manggil nama sendiri.
- Siapa…?
- Siapa?
Ini mak awak!
Awak begitu mabuk sehingga
tak mengenali mak sendiri!
Saya mak awak. Tak malu!
Awak mabuk!
Awak sudah memalukan nama ayah awak!
Berdiri! Ia akan buat awak segar!
Saya pergi bertafakur untuk awak!
Berdoa untuk awak!
Dan awak minum arak! Keluar!
Tak malu! Penyangak!
Mabuk kemudian pulang ke rumah
dan tanya siapa saya!
Sekarang awak tahu!
Saya ibu awak!
Enjin saya panas.
Boleh kami periksa?
Tolong?
Hebat!
Awak masuklah, sayang.
Saya akan awasi mereka
Baik!
Bablu sudah terlepas.
Saya dipukul oleh seorang wanita tua,
tapi Manu tak akan kalah.
Shalaku, sekarang giliran awak.
Manu, mari sini.
Awak sudah datang ke lembah maut.
Sekarang, awak tak boleh diselamatkan.
Mari.
Angkat tangan!
Awak berikan keterangan menentang saya.
Sekarang awak tak boleh buat apa-apa.
- Tak guna!
- Shalaku!
Apa dia buat di sini?
Lily, keluar.
Tolong bawakan pakaian saya.
Manu, tembak dia!
Helo? Dia tak boleh cakap sekarang.
Dia tidak berpakaian.
Manu!
Turun, Manu!
Turun Manu!
Manu, di sebelah sana!
Manu!
Manu, duit!
Shalaku, jangan keluar dari situ,
kalau tidak…
Awak akan buat apa?
Tembak saya?
Awak tak pakai apa-apa!
Ambil duit ini.
Tuhan memang pemurah!
Jangan sentuh. Itu wang saya!
Datang dan ambil. Manu…
- Lily, mana beg?
- Ia ada pada awak.
- Pada saya?
- Pada awak.
- Shalaku, awak ada beg?
- Diam!
Dia memang tak guna.
Saya akan cari sesuatu. Dah jumpa.
Shalaku!
Saya dah agak!
Awak akan cuba bunuh saya
selepas mengambil semua wang saya.
Awak sudah gilakah, Shalaku?
Kenapa awak mencari maut?
Serahkan bahagian saya sekarang!
Bahagian awak?
Adakah awak sudah gila?
Adakah awak sudah hilang ingatan?
Awak sudah ingat?
10 minit yang lalu, bersama seorang gadis,
awak ambil kesempatan terhadap saya,
dan lari bersama semua wang saya.
- Wang apa?
- Awaklah beritahu saya.
Ayah awak akan jawab untuk awak.
- Kenapa awak ketawa?
- Awak tertipu!
Kita telah ditipu.
Siapa? Siapa yang tipu kita?
Si tolol terbesar di dunia ini, Bablu.
Dia lari bersama wang kita.
Dan tinggalkan Shalaku bersama
Manu bertepuk tangan bersama.
Penipu!
Cuba fikirkan.
Jika saya sudah curi duit awak,
bukankah saya akan ambil
nyawa awak juga, sebagai faedah?
Tangan awak yang tidak
mempunyai garisan maut ini…
Saya akan lukiskan satu untuk awak.
Manu, hati-hati!
Tenangkanlah saya
Bablu!
Bilakah saya membayangkannya?
Bilakah saya mengetahuinya?
Bilakah saya memikirkannya?
Bahawa awak sudah berubah sebanyak ini
Bahawa awak mahukan saya sebanyak ini
Bahawa awak mencintai saya sebanyak ini
Bahawa awak akan menunjukkannya begini
Sayangku, cintaku
Terima kasih, ini semua kerana kamu
Bilakah saya membayangkannya?
Bilakah saya mengetahuinya?
Bahawa awak sudah berubah sebanyak ini
Bahawa awak mahukan saya sebanyak ini
Bahawa awak mencintai saya sebanyak ini
Bahawa awak akan menunjukkannya begini
Sayangku, cintaku
Terima kasih, ini semua kerana kamu
Kebaikan di mata awak ini
Tak pernah wujud sebelum ini
Semangat yang awak tunjukkan ini
Ia tidak berkembang seperti ini
Kelompok rambut awak
Ia tidak berkembang seperti
Angin yang bertiup dari selendang awak
Tak pernah seharum ini
Awak tak pernah begitu bergaya
Alangkah indahnya kejadian ini!
Terima kasih, ini semua kerana awak
Sayangku, cintaku
Terima kasih, ini semua kerana kamu
Sebelum ini keajaiban cinta saya
Tak pernah berhasil terhadap awak
Hati saya begitu tidak terkawal sekarang
Ia tidak pernah berlaku sebelum ini
Cara awak bercakap tentang cinta
Saya terpegun mendengar
kata-kata jejaka ini
Sama ada awak menerima
saya atau menolak saya
Awak yang membangkitkannya!
Terima kasih, ini semua kerana awak
Sayangku, kasihku
Bilakah saya membayangkannya?
Bilakah saya mengetahuinya?
Bahawa awak sudah berubah sebanyak ini
Bahawa awak mahukan saya sebanyak ini
Bahawa awak mencintai saya sebanyak ini
Bahawa awak akan menunjukkannya begini
Sayangku, cintaku
Terima kasih, ini semua kerana kamu
Bablu!
Dia nampak marah.
Dia akan pukul saya.
Bos, Bablu sudah dijumpai.
Kamu salah!
Saya bukan Bablu.
Saya Manu.
Berdiri tegak atau
saya akan tembak kepala awak.
Saya akan datang dari sana.
Ikut saya, wahai gadis.
Lily, pakai jaket awak.
Semua orang keluar!
Baik, Bos.
Maksud saya, tangkap dia.
Lily, jaket saya.
- Jadi Bablu sudah datang?
- Diam!
Saya bukan Bablu!
Awak Bablu!
Berdiri tegak!
Jangan cuba untuk kurang ajar dengan Bos.
Dia kata dia ialah Manu dan saya Bablu.
Saya Bablu?
Baik, kita akan lihat.
Pegang dia betul-betul.
Apa kamu buat ini?
Pegang dia dan periksa poketnya.
Ya, periksa poketnya.
Di bawah sana.
Campak ke sini.
Ini ialah kad pengenalan polis.
Sudah jelas dinyatakan di sini
yang awak ialah Bablu Chaudhary.
Jika saya Bablu,
kad ini patut ada dengan saya.
Tapi ini dijumpai di poket siapa?
- Poket dia!
- Jadi siapakah dia?
Bablu!
- Dan siapa saya?
- Manu!
- Sekali lagi, siapakah dia?
- Bablu!
- Siapa saya?
- Manu!
Lihatlah.
Lily!
Mereka semua tidak mengenali saya.
Tapi awak patut kenal saya.
Saya Manu awak. Dia Bablu.
Saya Bablu? Dia Manu?
Tak mungkin.
Lily, saya Manu.
Bawa bertenang. Saya Manu.
- Manu?
- Ya, Manu awak.
Lily…
Awak memang pandai berlakon.
Dasar pelanduk dua serupa!
Pelanduk dua serupa!
Lily, mari kita berseronok!
- Pelanduk dua serupa!
Pelanduk dua serupa!
Cukup.
- Sekarang kamu semua boleh pergi.
- Baik, Bos.
Bawa dia bersama.
Pergi!
Habislah awak.
Awak akan terima balasan
kerana buat saya menjadi Bablu.
Bagaimana dengan nasib awak, Manu?
Bablu.
Jangan datang lagi!
Jika tidak, nyawa awak akan melayang!
Samseng Manu telah dimalukan dengan teruk.
Awak telah dihina!
Awak akan terima balasan yang teruk
kerana menjadikan saya Bablu, Bablu!
Saya bersumpah atas nama mak awak
awak akan mati.
Mak.
Awak sudah waras?
Atau masih mabuk?
Memakai pakaian yang berwarna gelap.
Dan panggil saya mak dan bukan Bebe.
Bebe!
Saya buat kesilapan besar malam tadi.
Boleh maafkan saya?
Orang akan maafkan walau seorang musuh.
Tapi awak anak kesayangan mak.
Saya belikan pakaian untuk mak.
Pergilah pakai dan bersiap.
Kenapa awak beli pakaian yang mahal?
Jika mak mahu dapatkan yang saya mahu,
mak perlulah ikut saya.
Mak akan ikut, tapi ke mana
kita harus pergi?
Pergi mengambil harta karun.
Harta karun?
- Maksud saya, bakal menantu mak.
- Benarkah ini?
Tapi dia kata dia takkan jumpa saya
selagi mak tak ikut saya.
Sudah tentu dia akan jumpa awak.
Mak akan ikut!
Mak akan bersiap cepat.
- Helo.
- Ini Manu.
Markas saya ada di tangan awak.
Konco saya menjadi milik awak.
Malah Lily juga bersama awak.
Tapi itu tak penting kerana…
- mak awak ada bersama saya.
- Tidak!
Jika awak tak datang ke Gerbang 1
di pelabuhan, sekarang juga,
saya akan hancurkan mak awak.
Tidak, Manu…
Cepatlah. Meter sedang bergerak.
Awak boleh dengar suara mak awak?
- Datang cepat.
- Mak…
Harta karun.
- Saya cintakan awak juga.
- Manu…
Mak saya…
Jangan apa-apakan mak saya, Manu.
- Hentikan kereta, Ravi.
- Cepat. Meter sedang berjalan.
Bablu!
Mari ikut dia.
Helo! Manu…
Jadi, awak Bablu rupanya.
- Ya.
- Apa yang Manu kata?
Dia cakap…
yang mak saya berada di tangan dia.
Saya hanya mahu tanya awak satu soalan.
Kenapa dia perlu heret ibu saya ke dalam
pergaduhan antara kami?
Walaupun saya musuh dia,
pernahkah saya berperangai tidak senonoh?
Pernahkah saya ambil
kesempatan terhadap awak
kerana awak sangka saya Manu?
Hari ini jika saya mahu,
saya boleh bawa awak bersama
untuk bebaskan mak.
Tapi mak saya ajar saya bahawa
orang baik sentiasa menghormati wanita.
Maafkan saya.
Berhenti.
Pergi dari sini.
Ya Tuhan!
Tempat terasing apa yang
awak bawa mak ini, Bablu?
Adakah buah hati awak tinggal di sini?
- Dia tidak tinggal di sini, mak.
- Jadi?
Dia akan datang ke sini.
Dia akan datang?
Dia sudah sampai!
Bablu!
Awak pergi ke mana?
Sudah dua hari saya mencari awak.
Kami sangat risau.
Kami mencari di merata tempat.
Ia seperti mencari kucing
hitam dalam bilik gelap
yang memang tidak
ada pun dalam bilik itu.
Ya. Dungu!
Cantik sungguh menantu mak!
- Dan dia pandai bercakap Bahasa Inggeris!
- Mak?
Maafkan saya.
- Ibu mertua.
- Semoga murah rezeki.
Apa halnya?
Bagaimana awak tahu ini Bablu?
Ibunya ada bersama.
Bukankah itu bukti yang jelas?
Apa kena dengan otak awak, Lamba?
Saya akan yakinkan awak.
Mak, ini Pengurus Besar kami, En. Lamba.
Begitu?
Ravi, sentuh kakinya.
Semoga panjang umur.
Saya pergi dulu.
Saya akan pergi jauh dari hidup awak.
Semoga awak bahagia.
- Lamba!
- Ya?
Dengar sini.
Terima kasih banyak-banyak, abang.
- Awak banyak membantu saya…
- Sudah!
Jangan cakap apa-apa.
- Abang?
- Ya?
Selamat tinggal, abang.
Tak mengapa.
Abang?
Manu?
Cepat!
Begini, rancangan kita, awak pergi kanan.
Rancangan kedua, awak pergi kiri.
Kanan, bukannya kiri. Ada soalan?
- Tiada.
- Pergi sekarang.
Satu soalan, awak pula ke mana?
Saya akan naik atas.
- Dan saya?
- Awak pergi kiri.
- Begitu?
- Kiri, bukan kanan.
Rancangan ketiga ialah,
jika kamu nampak Bablu,
kejar dan tangkap dia.
- Jika kami tak jumpa dia?
- Carilah sampai jumpa.
Baiklah, Bos.
Pergi sekarang.
Manu!
Mak.
Mak!
Ke mana dia pergi?
Bablu!
Awak bawa wang itu?
- Semua di sini.
- Bagus.
Sekarang, gantung beg itu di atas tali.
Tidak, beritahu di mana mak saya dulu.
Mak awak sedang bercakap
dengan menantunya.
- Apa?
- Lihat di sana.
- Mak…
- Awak pandai memasak?
Saya tak pandai masak,
tapi saya tahu buat senarai barang.
Sonia. Mak…
Letakkan wang itu di atas takal.
- Baik. Tunggu sebentar.
- Cepat!
Ini dia.
Tarik.
Awak memang bodoh, Bablu.
Awak sudah lepaskan tangan dari wang ini,
Sonia,
dan juga mak awak.
Apa maksud awak?
Maksud saya sudah jelas.
Ini adalah senapang,
dan awak adalah sasarannya.
Peluru ini
akan berada di dada awak.
Sekarang Bablu akan mati
dan Manu akan berseronok.
Saya juga akan kahwini Sonia awak.
Awak penipu!
Saya takkan biar ia terjadi.
Mak!
- Sonia!
- Mak!
Ibu mertua saya berikan gelang
dan anting-anting yang besar ini.
Di sini!
Awak mahu jadi menantu saya?
Gembiranya saya!
Jeritlah kuat-kuat!
Sekejap, apa yang awak buat ini?
Mak!
Sonia!
Ikan sudah termakan upan!
- Tidak!
- Selamat tinggal, Bablu.
Matilah saya.
Apa kamu buat ini?
Bablu, awak tak boleh lari lagi!
Saya bukan Bablu.
Saya Manu!
Itu Bablu.
Mak! Sonia!
Dia sudah lari! Pergi tangkap dia!
Baik, Bos.
- Bablu!
Dia sedang tergantung!
Nampaknya dia tersangkut!
- Di mana Manu?
- Kita pasti jumpa dia.
Itupun dia!
Ayuh, Inspektor!
Cepat. Dia ada di situ.
Manu!
Kami sudah kepung awak dari bawah.
Jangan cuba buat perkara bodoh!
Saya sedang tergantung di sini.
Apa yang lebih bodoh dari ini?
- Bablu, anakku, kenapa awak tergantung?
- Tembak dia!
Lamba, suruh polis berhenti menembak!
Kami akan tarik dia naik. Tunggu!
Bodoh! Itu Bablu, bukannya Manu!
Bukan tugas saya untuk tentukan
sama ada dia Manu atau Bablu!
Ia tugas awak.
- Minta maaf cepat!
- Maaf.
Mak! Sonia!
Sonia! Mak!
Apa mereka buat di sana?
Mereka menolong orang yang salah!
Tarik saya ke atas.
Tuan, patutkah kita periksa kadnya?
Tolol, awak mahu periksa kad pengenalan
orang yang sedang tergantung?
Kalau awak dah tangkap
seorang dari mereka,
bukankah kurang kekeliruan?
Itu logiknya.
Ia bukan semudah itu, En. Lamba.
Naik cepat.
Bablu, awak tak apa-apa?
- Kenapa awak tergantung di situ?
- Awak tak apa-apa?
Awak sudah dewasa, tapi masih tak pandai.
Manu!
- Manu!
- Bablu!
Siapa yang perlu saya tangkap?
Mari sini! Awak berlari ke mana pula?
- Bodoh! Tak guna!
- Hentikannya!
Sonia!
Kenapa mak pukul saya?
Sonia! Mak!
Apa yang mak buat ini?
Mak tak cam anak sendiri?
Saya Bablu, dia Manu!
Dan mak pukul saya pula!
Anakku! Sayangku! Maafkan mak!
Sebab itulah saya pelik kenapa
dia bawa saya ke sini.
Si penipu!
Bukan saja penipu,
saya lebih teruk dari itu!
Awak belum lihat diri saya yang sebenar.
Apa maksud awak?
Maksudnya sudah jelas, Bablu.
Polis yang awak panggil
untuk tangkap saya itu,
awak akan pergi beritahu mereka
dan cakap yang awak
adalah Manu.
Kalau tidak, kekasih awak ini…
Pengantin baru ini
dan mak awak yang tua ini
akan dihujani peluru!
Faham!
Syabas, Manu!
Saya dengar yang
pencuri pun pandai kotakan janji,
tapi rupanya awak lebih teruk dari mereka.
Ingat, awak pernah kata,
jika awak dapat wang awak,
awak akan lepaskan Sonia dan mak.
Benarkah?
Saya ada cakap begitukah?
Baiklah.
Awak bawalah mereka berdua.
Manu!
Jika awak mahu hidup,
hantar dua wanita itu ke arah saya.
Mak, bawa Sonia dan pergi dari sini.
Mana mungkin saya akan lepaskan mereka.
Mereka berdua adalah
tiket untuk kebebasan Manu.
Jangan berlagak pandai!
Atau mereka akan tembak awak!
Baiklah, tembaklah jika awak mahu.
Manu tidak takut dengan peluru.
Tembaklah!
Saya cuma akan kira sehingga tujuh.
Jika awak tak lepaskan mereka,
saya akan tembak!
- Sonia, bawa mak pergi.
- Tidak!
Awak tak boleh lari.
Awak tiada pilihan lain.
Awak sudah tewas, Manu.
- Satu!
- Tolong pergi, Sonia.
Mak, tolong pergi.
Dua!
Tiga!
Mak, ambil Sonia dan pergi!
Bablu…
Empat!
- Sonia, pergi.
- Tidak, Bablu.
- Lima.
- Pergi!
Peria?
Apa semua ini?
- Bayam, kubis, dan tomato.
- Enam!
- Mak, tolonglah…
- Bablu!
- Pergilah demi saya, mak!
- Tujuh!
Bablu!
Jangan bergerak!
Di mana wang saya?
Wang?
Saya tiada wang.
- Awak yang mengambilnya.
- Tidak!
Awak tipu saya.
Awak beri saya tomato,
lobak putih, dan lobak.
Malah ada peria juga.
Di mana wang saya?
Ini bermaksud rancangan saya berjaya!
Apa maksud awak?
Ini maksudnya…
Mari ikut saya, mak dan Sonia.
Tepi sedikit, biar angin keluar.
Manu, pernahkah awak dengar pepatah ini?
Kera di hutan disusukan,
anak di rumah mati kelaparan?
Lihat!
Mak, nampak tak kehebatan otak saya
yang seberat lapan gram ini?
Syabas, anakku!
Semoga Tuhan rahmati awak!
Sangat bijak.
Hero saya!
Penjahat!
Sekarang awak di tangan saya.
Belum lagi!
Jangan!
Hentikannya cepat!
Ini sangat tidak patut.
Saya akan laporkan ini
kepada semua akhbar yang ada.
Bunuh dia!
Bablu! Yang mana satu anak saya?
Cik Inggeris, ada cadangan?
Ke tepi! Inspektor, tembak dia!
Siapa yang kita harus tembak?
Kita harus kenal pasti siapa mereka.
- Saya Bablu.
- Bukan, saya Bablu.
- Tidak, saya Bablu.
Saya Bablu.
Hentikan!
Siapa yang akan teka?
Biar saya beritahu kerana saya ibunya.
Hanya seorang ibu yang mengenali anaknya.
Pegang tangan mak, Bablu.
Darah moyangnya mengalir
di dalam badan anak saya.
Dia anak seorang ahli gusti.
Dia bukan orang yang lemah.
Sesiapa yang boleh tarik saya ke arahnya
dengan kekuatannya…
sayalah ibunya.
Itulah anak saya.
Bablu, ingat pada Tuhan!
Tariklah ibumu!
- Tuhan…
- Tuhan, bantulah Bablu.
Tuhan!
Tangan saya!
Bablu!
Tangan saya.
Tangkap dia!
Tahan dia!
Awak buta!
Ini Manu!
Itulah anak saya.
Bablu, saya harap awak tak cedera.
- Sonia…
- Bablu!
Dia tak sanggup lihat ibunya sakit.
Semasa saya menjerit kesakitan,
anak saya lepaskan tangan saya.
Itulah anak saya.
Ini sudah melampau!
Jika sesiapa bergerak, saya akan
tembak otak orang tua ini!
Inspektor, letakkan senjata!
Letakkan senjata!
- Jangan, Bablu!
- Lepaskan mak saya!
Tidak, Bablu, jangan berganjak!
Saya musuh awak. Jangan cederakan mak.
Jangan datang, Bablu!
Jangan gunakan wanita. Lepaskan dia!
- Bablu, jangan bergerak.
- Lawanlah dengan saya!
- Tidak, Bablu!
- Jangan bergerak ke depan.
- Lawanlah dengan saya!
Bablu!
- Bablu!
Bablu?
Anakku! Awak tak apa-apa?
Maafkan saya, Manu.
Setelah bekerja dengan awak,
saya menjadi seperti awak.
Saya jumpa Bablu dan mula
mengenal erti kebaikan.
Dunia ini tak perlukan Manu atau Lily.
Ia perlukan orang seperti mereka.
Maafkan saya, Manu.
Maafkan saya.
Bilakah saya bermimpi tentangnya?
Bilakah saya mengetahuinya?
Bahawa awak berubah sebanyak ini.
Bahawa awak mahukan saya sebanyak ini.
Bahawa awak cintakan saya sebanyak ini
Bahawa awak akan tunjukkannya begini
Sayangku, kasihku
Terima kasih, ini semua kerana awak
TERIMA KASIH KAJOL
ATAS PENAMPILAN ISTIMEWA